Компьютер имеет 3 состояния:
	1)Нет подбитых клеток
	2)Одна подбитая клетка
	3)Две и более подбитых

- В начале игры активно первое состояние. Компьютер бьёт в случайные 
клетки из доступных (allowed_coord), причем координата, в которую 
был произведён выстрел (вне зависимости от результата), перстаёт быть
доступной, т.е. удаляется из allowed_coord. 
- После попадания координата сохраняется в ship и происходит активация
2 состояния (если корабль был двух- и более палубный, в противном случае
зачищаются все координаты находящиеся на расстоянии 1 клетки (реализовано
в функции Forbidden_Area)). Компьютер бьёт в ближайшие 4 клетки 
(2 по горизонтали, 2 по вертикали).
- После попадания во вторую клетку активируется третье состояние. Первым проверяется
положение корбля (Vertical_ship), после чего бьються 2 координаты, в зависимости
от результата Vertical_ship. После уничтожения корабля применяется Forbidden_Area,
обнуляется ship (временный вектор, который хранит координаты корабля, атакуемого
в данный момент) и снова активируется первое состояние